
1º:En relación a las rutinas de servicio a la interrupción:

Interrupciones: Definición de interrupción. Definición y organización de la tabla
de vectores de interrupción. Definición de una rutina de interrupción. Número
de interrupciones diferentes que pueden ser atendidas según la tabla de
vectores de interrupción. Número máximo de posiciones de la tabla de vectores 
de interrupción.

2º:En relación a los programas residentes:

Programas residentes: Definición de programa residente. Estructura de un
programa residente.
Ficheros .COM: Definición de fichero .COM. Estructura de un fichero .ASM para
que pueda ser ensamblado como .COM.

3º:En relación a la memoria de vídeo:

¿Qué es la memoria de video?; ¿Qué es el modo gráfico?; ¿Qué es el modo
texto?.
¿Cómo se accede a la memoria de vídeo en modo gráfico?.
¿Cómo está organizada la memoria de vídeo en modo gráfico (relación entre lo
que se escribe en memoria y lo que aparece en pantalla)?.
¿Cómo se accede a la memoria de vídeo en modo texto?.
¿Cómo está organizada la memoria de vídeo en modo texto (relación entre lo
que se escribe en memoria y lo que aparece en pantalla)?.